我要殺咗你
你竟然噉對大家？
就係噉樣喇，快啲過嚟殺我啦，朝天柱
Miss Teacher
教えて未完成な僕ら
あなたという不落の影
撃ち抜けるでしょうか？
飛べる限り，可能を越えな
Miss Teacher見ていて
迷いを置き僕ら
誰よりもあなたのために，勇気を出さ
阿主佢就嚟爆發喇
呢個噉嘅人正一係人渣
我哋都好想殺咗佢啊
但係阿主佢真係…
要落手殺人呀？
唔可以
要阻止阿主
唔好喺度冷靜啊，阿主，你個死蠢
假如畀人炸咗嗰陣
你隻嘢竟然用可憐嘅眼神望我
你以為自己不嬌啊？
竟然高高在上噉可憐我，你個死鬼仔
佢係病毒吒嘛，等我返去瞓個靚覺
轉個頭就好返啦，哲也同學
唔通你…
雖然佢係人渣
但係你殺咗佢一樣要坐監
唔通你想為咗發泄
就放棄攞一百億円獎金嘅機會？
治板講得冇錯嘅，阿主
就算殺咗佢都唔會有意義
太衝動會對你好不利㗎
仲有，佢對製藥根本一啲認識都冇
去問下面嗰個用毒嘅男人啦
而呢個賤人，令佢郁唔到就夠喇
喂…
你哋班要唔要壓之壓助啊？
一定要佢認真想殺死我
噉樣先有意義啊
要等佢真心想殺人都輸畀我
噉我先至可以令佢受盡屈辱
只有噉樣做，先可以報返上次嘅仇
阿主
快啲執起自版嘅電擊槍啦
呢個男人條命同老師條命
佢講嘅嘢同埋字板講嘅嘢
到底邊一邊先至有價值？
你諗清楚？
志猛
真係吖，你而家笑到全身都好慶啊
點解你要死頂跟埋嚟啊？
好煩啊
同我專心啲望住嗰邊
入手喇，主
千祈唔好整死佢啊，打爆佢先啦
好有主角款啊，薩魯斯
阿柱佢收埋咗電擊槍啊
你結果都係決定用真刀呢
噉我就放心喇，我同你講明先啊
我呢度只有後備嘅解藥嘅
阿柱同學你如果唔認真噉過嚟殺咗我
又或者係下面啲人喺度阻頭阻勢
我就會即刻破壞佢
烏間衞生
你千祈唔好亂嚟啊
請呢啲解藥險係一個月㗎
呢度，雖然唔夠所有人分
不過至少係最有希望吖
烏間老師
如果你發現
阿主有生命危險嘅話
唔好猶豫，即刻射殺櫻岡老師
咩都遊刃有餘嘅呢隻怪物居然會噉講？
只係代表情況前所未有咁危險？
講真啊
我自己都覺得好牙煙
雖然之前嗰三個殺手畀
我哋用唔同方法搞掂咗
只係制服，唔好殺人
但係而家嘅情況完全唔同
就算那主有辦法先發動攻勢去暗殺
喂，你做咩啊？
你頭先唔係話要殺咗我㗎咩？
而家嘅英國唔係一個老師
一開始就係戰鬥模式
就算佢成個顛倒噉，始終係精鋭軍
無懈可擊，任何嘅偷襲都會有效
睇架
技術
驚人
畀全國模擬考試攞第一
艱難好多倍啊
根本冇可能同佢鬥
有咩可能贏到啊？
根本就係怪物
喂喂
你噉樣就攰喇，頭先嗰啲係頭盤嚟㗎咋
好喇
我都差唔多可以用呢樣嘢啊
同到一齊出現喺夢入便嘅心靈創傷
就係呢隻嘢當時嘅笑容
自從畀嗰種笑容打敗之後
所有嘢都亂晒大龍
我無論如何都唔會再犯同樣嘅錯誤㗎
我會斬晒你手手腳腳落嚟做標本
去到邊度都會帶住你，方便我愛撫你啊
烏賊老師，求下你快啲開槍啦
再噉落去阿主會死㗎
等陣
千祈唔好出手
你要我哋繼續喺度食花生呀？
唔好意思喎，我係時候加入戰場喇
喂，阿儀
你練習嗰陣成日走咗去
所以你根本就唔知道…
下注個死仔
好似仲有支王牌收埋未用㗎
頭先噉樣就係絕招嚟呀？
絕招又好，必殺技都好
總之係王牌嚟喇身為殺手，一遇到危機
我都會用呢招渡過難關
要用呢招必殺技係有條件嘅
大致可以分為三個
第一個，要同時擁有兩種武器
第二個
敵人一定要係老手
第三個就係
敵人體驗過會畀人殺死嘅恐懼
太好喇
條件達成
做咩啊？
櫻岡老師
你做我嘅白老鼠啦
到底咩事啊？
其實被稱為必殺技嘅招數
有時唔一定要殺死對方
基本上對一個殺手嚟講
如果情況理想嘅話
噉就當然會諗辦法殺死對方
但係現實中唔係每次都可以咁好彩
尤其目標係毫無破綻嘅老手嗰陣
但係
呢招可以喺危急關頭製造出殺死對方嘅理想環境
所以呢招係必定暗殺成功嘅準備
必定暗殺成功嘅準備？
由完全唔郁到最快速
去到最圓、最大
你呢個…
死靚仔
時機係把刀進入攻擊範圍嗰瞬間
距離越近
敵人嘅注意力就越集中喺刀度
將佢嘅注意力連埋把刀拋去空中
然後直接…
發生咩事啊？
身為殺手
絕唔會錯過嗰一瞬間
隨住身體移動將第二把刀瞬間掹出嚟
點會…
噉樣㗎？
竟然連續兩次輸畀佢？
快啲搞掂佢啦，主
喺佢條頸附近掂一嘢嘅話
肯定可以掂到佢反白眼
我學識咗殺意係一種非常危險唔應該有嘅
殺意將我由殺意拉返現實嘅朋友嘅重要性
仲有畀人打嘅痛楚同埋實戰嘅恐怖
呢個人教咗我好多嘢
雖然佢做咗好多壞事
但係我覺得
我應該要多謝佢同我上咗咁寶貴嘅一課
既然要表達感謝…
隻手啊
噉就應該要用呢種表情先得
求下你，唔好用呢種表情結束呢一切啊
如果唔係…
我會一世都擺脱唔到呢種表情嘅惡夢啊
櫻岡老師
好多謝你嘅教導啊
好嘢啊
打贏大佬喇
唔使理啊
做得好啊
犀利喎
冇事吖嘛？阿主
你真係做得好好啊
阿主
老師真係好擔心今次會出事啊
而家放心晒
其實我就冇咩事𠸏，但係…
而家點算啊？
由櫻岡老師手上搶到嘅都唔夠分
點都好，我哋離開呢度先啊
我聯絡咗直升機，你哋喺度等啦
我去帶嗰個用毒嘅男人過嚟
你哋根本唔需要咩解藥
你班細路真係以為自己
有命可以離開呢度咩吓？
你哋嘅僱主已經畀我哋解決咗喇
你哋冇戰鬥嘅理由喇
我都已經恢復得差唔多喇
而且我嘅學生實力都好強
再打落去只會兩敗俱傷
不如都係算數啦
好啊，死都唔肯認
你話好？
我哋簽嘅約又冇包埋要幫波士報仇
使咩再打落去唧？
同埋我咪講咗囖，你哋根本唔使解約
所以冇理由要同我哋打㗎
你哋中嘅毒其實只係呢樣嘢啫
一種改良過嘅食物中毒菌啊
雖然跟住仲會辛苦多三個鐘
但係之後就會迅速失去活性
然後變成冇毒㗎喇
本來波士嘅命令係要用呢樣嘢嘅
如果真係用咗嘅，你哋肯定會好大鑊㗎
喺真係落毒之前
我哋三個自己圍內開會傾過
既然boss設定嘅時間係一個鐘
係噉唔用真係可以殺人嘅
病毒都可以完成交易啦
淨係食物中毒都夠嚇你哋啦
唔使真係殺人嘅
即係話你哋違抗咗佢嘅命令？
收咗人錢做嘢喎，噉都得㗎咩？
你傻㗎
如果以為殺手眼裏面只得錢
噉就大錯特錯
我哋當然會盡力滿足客户需要，但係…
我喺班細路面前
齊齊將啲膠條會差到冇得整
到時佢哋絕望嘅表情一定好精彩啊
波士好似由一開始就冇打算交啲解藥出嚟
到底係成為殺害大量初中生嘅殺人犯會麻煩啲吖
定犧牲專業操守麻煩啲呢？
我哋只係冷靜噉分析過邊樣風險高啲
然後做符合自己利益嘅行動啫
嗱，件事就係噉㗎喇，所以好遺憾
你哋當中冇人會死啊
你哋係營養劑，畀佢哋食完瞓下覺
包括佢哋生猛過之前，老虎打死幾隻啊
要我相信你哋
除非等我確認咗班學生真係冇事先啦
而且我仲有嘢想問
所以我要暫時拘捕你哋先，唉
噉都冇計啦
不過我下個禮拜已經排咗job㗎喇
唔該盡快放我啊
真係吖，阿叔你居然唔向我重新挑戰？
乜你唔係憎我憎到想殺死我㗎咩？
我從來冇試過因為私人恩怨而去殺人
我會等將來有人嚟委託我去殺你嘅
所以你要畀心機成為一個大人物
就係噉樣啊，你哋班細路
如果真係想畀我殺嘅
就成為大人物啦
到咗嗰陣
我會畀你哋嘆下，咩叫專業殺手全餐
佢哋用自己嘅方式留低對我哋嘅鼓勵
班殺手就噉就走咗喇
烏鴿傳嚟一次振動喎
係全員撤退嘅暗號啊
係喇
我想去山腳嗰度睇海啊
唔知你哋有冇人請我去嗰度睇下？
好啊…
就係噉，我哋嘅大規模潛入任務
喺酒店冇任何人發現到嘅情況之下完成喇
寺坂同學
好多謝你啊，多謝你頭先出聲叫我啊
唔係，我實做錯嘢少咗一個人
會提高殺章魚嘅難度㗎
sorry啊
我哋幾個返到去大家休息緊嘅酒店
話畀大家知已經冇事喇
大家都好攰，笪落牀瞓到好似死豬噉樣
醒返嗰陣，已經係第二日黃昏喇
我覺得今次真係好驚心動魄㗎
好彩最後都冇事咋
阿主你真係吖，成日有人擔心你𠸏？
對唔住啊
你有時候真係令人放心唔落㗎
知唔知大家都爭啲畀你嚇死啊？
早晨啊
不過而家已經黃昏喇，身係冇事吖嘛
已經好返晒喇果然大家都係着PE衫喎
橫掂呢度都冇其他客人
都係噉就輕鬆啲
其實係因為作者唔想再
幫全班同學諗着咩便服啫
冇事，露天機喇
薩老師而家係咪喺嗰度啊？
雖然冇咩可能
但係佢哋想喺薩老師回復原狀嗰陣殺佢啊
烏間老師日以繼夜，夜以繼日噉指揮
完全唔覺佢攰，真係堅啊
真係幾堅𠸏
再過多十年
唔知我哋會唔會好似佢咁勁呢？
唔知呢
八婆老師都係啊，其實佢好犀利㗎
酒店入便遇到嘅殺手都係啊
長年嘅經驗，累積出驚人嘅技術
對自己嘅工作思考得好透徹
之不過
都有好似櫻岡呢種我哋
絕對唔想成為嘅人㗎
覺得好嘅人就追趕佢哋
覺得唔好嘅人就超越佢哋
大概不斷重複呢個過程
就會成為大人啩
嗰度爆炸啊，成功咗喇
講係噉講
其實大家都知道結果㗎啦
亂…
都係老師冇用，先至令到你哋咁辛苦啊
不過各位同學，你哋同敵人作戰
同病毒對抗，真係好努力好出色啊
早晨啊，殺老師，恢復原狀嗱？
果然殺老師都係有隻手好睇啲啊，嗨
各位同學，早晨
好啦，我哋繼續享受今次旅行啦
係
但係，我哋唔係聽朝就要返去㗎喇咩？
你喺度講乜嘢啊？
老師幾乎一直處於完全防禦狀態
根本未玩夠啊
真係好有活力
難得有機會同學生旅行
呢個夏天好珍貴㗎
真係一秒都唔可以嘥啊
你做乜鬼啊？
又係你自己話一秒都唔可以嘥𠸏？
練…
不過係阿葉吖，識得利用對方嘅大…
死啊…
我仲以為頭先一定殺到佢𠻹，阿主
你試唔試下？
冇錯啊
要好好享受最後一刻啊
係，十萬個贊成
難得精神返，梗係要玩水㗎啦
你哋着晒泳衣打底呀？
人哋冇着到啊
你同老師一齊玩啦
諗真啲，我嘅流水就會膨脹㗎喎
佢居然發現咗𠻹
你哋太殘忍喇，係啊，就係噉樣啊
點解要噉樣先啱𠺢嘛？
咁多位，鬥快㗎喎，變態啊
老師啊各位同學，你哋一齊放煙花啦
你哋陪下老師玩啦，好唔好啊？
嗰隻死章魚吖，烏槓先生
係噉我哋嘅人，係咪應該撤退先啊？
就噉話啦
等一陣啊
乜你哋唔係喺度起緊啲水泥牆㗎咩？
既然嚟海邊玩，噉正一叫埋我吖嘛
使唔使做成噉啊？
戰鬥甲喎，收聲啊，你班死仔
喂啊，烏槓BB啊，我哋而家做咩好唧？
唔好理嗰班細路啦，我哋去嗰邊嘅海灣
你自己玩啦
果然係一個bitch嚟啊
你話乜嘢啊？
你個死仔啊，你唔可以越嚟越串嘴喎
咪走啊，我真係要打落你哋
你真係好畀心機啊
冇得救嘅E班係暗殺教室
我哋係殺手
目標係…
班主任
各位同學，早晨啊
嚟到第二個學期，你哋都要努力學習
努力暗殺
係澤老師
同我哋嘅暗殺教室
上堂嘅鐘聲
今日都會響起
太陽が差す
閉ざした瞼の裏側に
我打起架定…
I will be back